Kenapa menumbuhkan rumah? Karena kita bisa.
Saat ini, Amerika sedang dalam keadaan trauma yang belum berhenti.
Dan ada suatu penyebab untuk itu, tentunya.
Kita punya McOrang, McMobil, McRumah.
Sebagai seorang arsitek, saya harus menghadapi sesuatu yang seperti ini.
Jadi sebuah teknologi yang seperti apa yang akan memungkinkan kita
untuk membuat rumah yang sangat-sangat besar?
Yah, hal itu sudah ada selama 2,500 tahun.
Itu disebut disebut teknik pangkas rangsang, atau pengentenan pepohonan bersama,
atau pengentenan materi yang dapat disambungkan menjadi satu sistem vaskuler yang berdampingan.
Dan kami melakukan sesuatu yang berbeda
daripada yang kami lakukan di masa lalu.